ステージ用有線LED制御回路設計メモ

有線のメリット：
　１）高速制御
　２）部品代を押し下げる（無線モジュールとバッテリだけで、5000円×台数分浮く）
　３）電波帯域資源の節約

有線のデメリット
　１）取り回しがごちゃごちゃしやすい
　２）電源装置が壊れると換えがない
　３）配線が目立つ
　
利用マイコン：Arduino Due
制御対象：3 W級パワーLED（動作電圧では、1つ当たり合計1 A程度）を2つ並列接続したもの
発光LED数：31 × 2 （2は並列分。31については要確認。）
制御方法：11個×2のLEDを３セット作成し、これを時分割制御（ダイナミック点灯）
電源：DC 12 V max 13A
　電流が足りないので、8Aを供給可能なDC-DCコンバータを４つ接続する。
　12 Vを6.6 V程度まで落として利用する。
　秋月電子通商より入手可能。
　変換効率はスペック上は0.94。
　計算上は（12*13/6.6*0.94）22 Aを取り出せる。
　全てのLEDを全力で点灯すると、電源装置の供給電流が足りないので注意。
　供給側に容量の大きな電解コンデンサを追加する。
LEDの駆動回路
　赤色にだけ、2.0 Ohmの抵抗を取り付ける。
　赤色は3.3 V（絶対定格はmax 3.0 V）で駆動させると、約1 A流る。
　見た目の問題だが、消費電流を0.41 Aだとして、2 Ohmの抵抗を直列に接続すると赤色LEDの駆動電圧が2.48 Vとなる。
　緑色と青色はそれぞれ0.21 Aと0.29 A流れる。
　青色の方が電流が流れる？（逆だったか？）
　LEDの点灯制御はn ch FETを用いる。

