テーブル・傘用無線LED制御回路設計メモ

無線のメリット：
　１）ユニットが小さい
　２）意匠性がある
　３）ごちゃごちゃしない

無線のデメリット
　１）バッテリを充電するのが面倒
　２）通信に時間を要する（スループットが出ない）
　３）
　
利用マイコン：Arduino UNO
制御対象：3 W級パワーLED（動作電圧では、1つのLED当たり合計1 A程度）1つ
発光LED数：各ユニット毎に1つ
制御方法：3色LEDをPWMで色調変更
電源：LiPo Batt. DC 3.7~4.2 V, max ?A
　そのままでは電圧が高いので、LED用にレギュレータ（LDO）を用いて降圧する
　LEDの消費電流は1 A程度にもなるので、max 1A出力のLDOだと出力が不安定になる
　供給側に容量の大きな電解コンデンサを追加する。
LEDの駆動回路
　赤色にだけ、2.0 Ohmの抵抗を取り付ける。
　赤色は3.3 V（絶対定格はmax 3.0 V）で駆動させると、約1 A流る。
　見た目の問題だが、消費電流を0.41 Aだとして、2 Ohmの抵抗を直列に接続すると赤色LEDの駆動電圧が2.48 Vとなる。
　緑色と青色はそれぞれ0.21 Aと0.29 A流れる。
　青色の方が電流が流れる？（逆だったか？）
　LEDの点灯制御はn ch FETを用いる。

